Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Fixed bash completion showing the list of cargo commands. [\#6461](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/6461)
ko: Cargo 명령 목록을 표시할 때의 bash 자동 완성 문제를 수정했습니다. [\#6461](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/6461)

source: `cargo init` will now avoid creating duplicate entries in `.gitignore` files. [\#6521](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6521)
ko: `cargo init` 실행 시 `.gitignore` 파일에 중복 항목이 생성되지 않도록 수정했습니다. [\#6521](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6521)

source: Builds now attempt to detect if a file is modified in the middle of a compilation, allowing you to build again and pick up the new changes. This is done by keeping track of when the compilation _starts_ not when it finishes. Also, [\#5919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5919) was reverted, meaning that cargo does _not_ treat equal filesystem mtimes as requiring a rebuild. [\#6484](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6484)
ko: 빌드가 이제 컴파일 도중에 파일이 수정되었는지 감지를 시도하여, 다시 빌드할 때 새로운 변경 사항을 반영할 수 있게 합니다. 이는 컴파일이 끝날 때가 아니라 _시작될 때_ 를 추적함으로써 수행됩니다. 또한 [\#5919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5919) 가 되돌려졌는데, 이는 Cargo가 동일한 파일 시스템 mtime을 재빌드가 필요한 것으로 간주하지 _않음_ 을 의미합니다. [\#6484](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6484)

source: Allow using registry _names_ in `[patch]` tables instead of just URLs. [\#6456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6456)
ko: `[patch]` 테이블에서 URL뿐만 아니라 레지스트리 _이름_ 도 사용할 수 있도록 허용합니다. [\#6456](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6456)

source: `cargo metadata` added the `registry` key for dependencies. [\#6500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6500)
ko: `cargo metadata` 의 의존성 정보에 `registry` 키가 추가되었습니다. [\#6500](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6500)

source: Registry names are now restricted to the same style as package names (alphanumeric, `-` and `_` characters). [\#6469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6469)
ko: 레지스트리 이름이 이제 패키지 이름과 동일한 스타일(영문자, 숫자, `-`, `_`)로 제한됩니다. [\#6469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6469)

source: `cargo login` now displays the `/me` URL from the registry config. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)
ko: `cargo login` 이 이제 레지스트리 설정의 `/me` URL을 표시합니다. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)

source: `cargo login --registry=NAME` now supports interactive input for the token. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)
ko: `cargo login --registry=NAME` 이 이제 토큰 대화형 입력을 지원합니다. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)

source: Registries may now elide the `api` key from `config.json` to indicate they do not support API access. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)
ko: 레지스트리가 이제 API 접근을 지원하지 않음을 나타내기 위해 `config.json` 에서 `api` 키를 생략할 수 있습니다. [\#6466](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6466)

source: Fixed panic when using `--message-format=json` with metabuild. [\#6432](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6432)
ko: metabuild와 함께 `--message-format=json` 을 사용할 때 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#6432](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6432)

source: Fixed detection of publishing to crates.io when using alternate registries. [\#6525](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6525)
ko: 대체 레지스트리를 사용할 때 crates.io로의 게시 여부 감지 로직을 수정했습니다. [\#6525](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6525)

source: Registries may now display warnings after a successful publish. [\#6303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6303)
ko: 레지스트리가 이제 성공적으로 게시된 후 경고 메시지를 표시할 수 있습니다. [\#6303](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6303)

source: Added a [glossary](https://doc.rust-lang.org/cargo/appendix/glossary.html) to the documentation. [\#6321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6321)
ko: 문서에 [용어집(glossary)](https://doc.rust-lang.org/cargo/appendix/glossary.html) 을 추가했습니다. [\#6321](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6321)

source: Added the alias `c` for `cargo check`. [\#6218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6218)
ko: `cargo check` 에 대한 별칭 `c` 를 추가했습니다. [\#6218](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6218)

source: 🔥 HTTP/2 multiplexing is now enabled by default. The `http.multiplexing` config value may be used to disable it. [\#6271](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6271)
ko: 🔥 HTTP/2 멀티플렉싱(multiplexing)이 이제 기본적으로 활성화됩니다. 이를 비활성화하려면 `http.multiplexing` 설정 값을 사용하세요. [\#6271](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6271)

source: Use ANSI escape sequences to clear lines instead of spaces. [\#6233](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6233)
ko: 줄을 지울 때 공백 대신 ANSI 이스케이프 시퀀스를 사용합니다. [\#6233](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6233)

source: Disable git templates when checking out git dependencies, which can cause problems. [\#6252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6252)
ko: 문제를 일으킬 수 있는 Git 의존성 체크아웃 시 Git 템플릿 사용을 비활성화했습니다. [\#6252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6252)

source: Include the `--update-head-ok` git flag when using the `net.git-fetch-with-cli` option. This can help prevent failures when fetching some repositories. [\#6250](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6250)
ko: `net.git-fetch-with-cli` 옵션을 사용할 때 `--update-head-ok` Git 플래그를 포함하도록 했습니다. 이는 일부 저장소를 가져올 때 발생하는 실패를 방지하는 데 도움이 됩니다. [\#6250](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6250)

source: When extracting a crate during the verification step of `cargo package`, the filesystem mtimes are no longer set, which was failing on some rare filesystems. [\#6257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6257)
ko: `cargo package` 의 검증 단계에서 크레이트를 추출할 때, 일부 드문 파일 시스템에서 실패하던 파일 시스템 mtime 설정을 더 이상 수행하지 않습니다. [\#6257](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6257)

source: `crate-type = ["proc-macro"]` is now treated the same as `proc-macro = true` in `Cargo.toml`. [\#6256](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6256)
ko: `Cargo.toml` 에서 `crate-type = ["proc-macro"]` 가 이제 `proc-macro = true` 와 동일하게 처리됩니다. [\#6256](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6256)

source: An error is raised if `dependencies`, `features`, `target`, or `badges` is set in a virtual workspace. Warnings are displayed if `replace` or `patch` is used in a workspace member. [\#6276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6276)
ko: 가상 워크스페이스에 `dependencies`, `features`, `target` 또는 `badges` 가 설정된 경우 이제 오류가 발생합니다. 워크스페이스 구성원에서 `replace` 또는 `patch` 가 사용되는 경우 경고가 표시됩니다. [\#6276](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6276)

source: Improved performance of the resolver in some cases. [\#6283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6283) [\#6366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6366)
ko: 일부 상황에서의 리졸버 성능을 개선했습니다. [\#6283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6283) [\#6366](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6366)

source: `.rmeta` files are no longer hard-linked into the base target directory (`target/debug`). [\#6292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6292)
ko: `.rmeta` 파일이 더 이상 기본 타겟 디렉토리(`target/debug`)에 하드 링크되지 않습니다. [\#6292](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6292)

source: A warning is issued if multiple targets are built with the same output filenames. [\#6308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6308)
ko: 여러 타겟이 동일한 출력 파일 이름으로 빌드되는 경우 경고가 발생합니다. [\#6308](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6308)

source: When using `cargo build` (without `--release`) benchmarks are now built using the "test" profile instead of "bench". This makes it easier to debug benchmarks, and avoids confusing behavior. [\#6309](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6309)
ko: `cargo build`(`--release` 없이)를 사용할 때 벤치마크가 이제 "bench" 대신 "test" 프로파일을 사용하여 빌드됩니다. 이를 통해 벤치마크 디버깅이 쉬워지고 혼란스러운 동작을 방지할 수 있습니다. [\#6309](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6309)

source: User aliases may now override built-in aliases (`b`, `r`, `t`, and `c`). [\#6259](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6259)
ko: 사용자 별칭(alias)이 이제 내장 별칭(`b`, `r`, `t`, `c`)을 재정의할 수 있습니다. [\#6259](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6259)

source: Setting `autobins=false` now disables auto-discovery of inferred targets. [\#6329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6329)
ko: `autobins=false` 설정 시 이제 추론된 타겟의 자동 감지가 비활성화됩니다. [\#6329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6329)

source: `cargo verify-project` will now fail on stable if the project uses unstable features. [\#6326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6326)
ko: 프로젝트에서 불안정한 기능을 사용하는 경우, `cargo verify-project` 가 안정 버전(stable)에서 실패하도록 변경되었습니다. [\#6326](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6326)

source: Platform targets with an internal `.` within the name are now allowed. [\#6255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6255)
ko: 이름 내부에 `.` 이 포함된 플랫폼 타겟이 이제 허용됩니다. [\#6255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6255)

source: `cargo clean --release` now only deletes the release directory. [\#6349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6349)
ko: `cargo clean --release` 가 이제 릴리스 디렉토리만 삭제합니다. [\#6349](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6349)

source: Avoid adding extra angle brackets in email address for `cargo new`. [\#6243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6243)
ko: `cargo new` 실행 시 이메일 주소에 불필요한 꺾쇠 괄호(`< >`)가 추가되는 문제를 방지했습니다. [\#6243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6243)

source: The progress bar is disabled if the CI environment variable is set. [\#6281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6281)
ko: CI 환경 변수가 설정된 경우 진행률 표시줄이 비활성화됩니다. [\#6281](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6281)

source: Avoid retaining all rustc output in memory. [\#6289](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6289)
ko: 모든 rustc 출력을 메모리에 보관하지 않도록 수정했습니다. [\#6289](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6289)

source: If JSON parsing fails, and rustc exits nonzero, don't lose the parse failure message. [\#6290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6290)
ko: JSON 파싱에 실패하고 rustc가 0이 아닌 코드로 종료되는 경우, 파싱 실패 메시지를 잃어버리지 않도록 했습니다. [\#6290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6290)

source: Fixed renaming a project directory with build scripts. [\#6328](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6328)
ko: 빌드 스크립트가 있는 프로젝트 디렉토리의 이름을 바꿀 때의 문제를 수정했습니다. [\#6328](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6328)

source: Fixed `cargo run --example NAME` to work correctly if the example sets `crate_type = ["bin"]`. [\#6330](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6330)
ko: 예제에서 `crate_type = ["bin"]` 을 설정한 경우 `cargo run --example NAME` 이 올바르게 작동하도록 수정했습니다. [\#6330](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6330)

source: Fixed issue with `cargo package` git discovery being too aggressive. The `--allow-dirty` now completely disables the git repo checks. [\#6280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6280)
ko: `cargo package` 의 Git 검색 로직이 너무 공격적이던 문제를 수정했습니다. 이제 `--allow-dirty` 는 Git 저장소 확인을 완전히 비활성화합니다. [\#6280](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6280)

source: Fixed build change tracking for `[patch]` deps which resulted in `cargo build` rebuilding when it shouldn't. [\#6493](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6493)
ko: `[patch]` 의존성에 대한 빌드 변경 사항 추적 기능을 수정하여, 재빌드가 필요하지 않은 상황에서 `cargo build` 가 재빌드하던 문제를 해결했습니다. [\#6493](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6493)

source: Allow usernames in registry URLs. [\#6242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6242)
ko: 레지스트리 URL에서 사용자 이름을 사용할 수 있도록 허용합니다. [\#6242](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6242)

source: Added `"compile_mode"` key to the build-plan JSON structure to be able to distinguish running a custom build script versus compiling the build script. [\#6331](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6331)
ko: 사용자 정의 빌드 스크립트 실행과 빌드 스크립트 컴파일을 구분할 수 있도록 build-plan JSON 구조에 `"compile_mode"` 키를 추가했습니다. [\#6331](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6331)

source: `--out-dir` no longer copies over build scripts. [\#6300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6300)
ko: `--out-dir` 이 이제 빌드 스크립트를 복사하지 않습니다. [\#6300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6300)

source: 🔥 Stabilized support for the 2018 edition. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984) [\#5989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5989)
ko: 🔥 2018 에디션 지원을 안정화했습니다. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984) [\#5989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5989)

source: 🔥 Added the ability to [rename dependencies](https://doc.rust-lang.org/1.31.0/cargo/reference/specifying-dependencies.html#renaming-dependencies-in-cargotoml) in Cargo.toml. [\#6319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6319)
ko: 🔥 `Cargo.toml` 에서 [의존성 이름을 변경](https://doc.rust-lang.org/1.31.0/cargo/reference/specifying-dependencies.html#renaming-dependencies-in-cargotoml) 할 수 있는 기능을 추가했습니다. [\#6319](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6319)

source: 🔥 Added support for HTTP/2 pipelining and multiplexing. Set the `http.multiplexing` config value to enable. [\#6005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6005)
ko: 🔥 HTTP/2 파이프라이닝 및 멀티플렉싱 지원을 추가했습니다. `http.multiplexing` 설정 값을 통해 활성화할 수 있습니다. [\#6005](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6005)

source: Added `http.debug` configuration value to debug HTTP connections. Use `CARGO_HTTP_DEBUG=true RUST_LOG=cargo::ops::registry cargo build` to display the debug information. [\#6166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6166)
ko: HTTP 연결 디버깅을 위해 `http.debug` 설정 값을 추가했습니다. 디버그 정보를 표시하려면 `CARGO_HTTP_DEBUG=true RUST_LOG=cargo::ops::registry cargo build` 를 사용하세요. [\#6166](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6166)

source: `CARGO_PKG_REPOSITORY` environment variable is set with the repository value from `Cargo.toml` when building . [\#6096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6096)
ko: 빌드 시 `Cargo.toml` 의 저장소(repository) 값으로 `CARGO_PKG_REPOSITORY` 환경 변수가 설정됩니다. [\#6096](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6096)

source: `cargo test --doc` now rejects other flags instead of ignoring them. [\#6037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6037)
ko: `cargo test --doc` 이 이제 다른 플래그를 무시하는 대신 거부합니다. [\#6037](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6037)

source: `cargo install` ignores `~/.cargo/config`. [\#6026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6026)
ko: `cargo install` 이 `~/.cargo/config` 를 무시하던 문제를 수정했습니다. [\#6026](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6026)

source: `cargo version --verbose` is now the same as `cargo -vV`. [\#6076](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6076)
ko: `cargo version --verbose` 가 이제 `cargo -vV` 와 동일하게 작동합니다. [\#6076](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6076)

source: Comments at the top of `Cargo.lock` are now preserved. [\#6181](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6181)
ko: `Cargo.lock` 상단의 주석이 이제 보존됩니다. [\#6181](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6181)

source: When building in "very verbose" mode (`cargo build -vv`), build script output is prefixed with the package name and version, such as `[foo 0.0.1]`. [\#6164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6164)
ko: "매우 상세한" 모드(`cargo build -vv`)로 빌드할 때, 빌드 스크립트 출력 앞에 패키지 이름과 버전(예: `[foo 0.0.1]`)이 붙습니다. [\#6164](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6164)

source: If `cargo fix --broken-code` fails to compile after fixes have been applied, the files are no longer reverted and are left in their broken state. [\#6316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6316)
ko: `cargo fix --broken-code` 가 수정 사항 적용 후 컴파일에 실패할 경우, 파일을 되돌리지 않고 실패한 상태 그대로 둡니다. [\#6316](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6316)

source: Windows: Pass Ctrl-C to the process with `cargo run`. [\#6004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6004)
ko: 윈도우: `cargo run` 실행 시 프로세스에 Ctrl-C를 전달합니다. [\#6004](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6004)

source: macOS: Fix bash completion. [\#6038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6038)
ko: macOS: bash 자동 완성을 수정했습니다. [\#6038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6038)

source: Support arbitrary toolchain names when completing `+toolchain` in bash completion. [\#6038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6038)
ko: bash 자동 완성에서 `+toolchain` 완성 시 임의의 툴체인 이름을 지원합니다. [\#6038](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6038)

source: Fixed edge cases in the resolver, when backtracking on failed dependencies. [\#5988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5988)
ko: 의존성 해결 실패 시 백트래킹 과정에서의 리졸버 에지 케이스를 수정했습니다. [\#5988](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5988)

source: Fixed `cargo test --all-targets` running lib tests three times. [\#6039](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6039)
ko: `cargo test --all-targets` 가 라이브러리 테스트를 세 번 실행하던 문제를 수정했습니다. [\#6039](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6039)

source: Fixed publishing renamed dependencies to crates.io. [\#5993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5993)
ko: 이름이 변경된 의존성을 crates.io에 게시하는 기능을 수정했습니다. [\#5993](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5993)

source: Fixed `cargo install` on a git repo with multiple binaries. [\#6060](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6060)
ko: 여러 바이너리가 포함된 Git 저장소에서의 `cargo install` 문제를 수정했습니다. [\#6060](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6060)

source: Fixed deeply nested JSON emitted by rustc being lost. [\#6081](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6081)
ko: rustc에서 보낸 깊게 중첩된 JSON이 누락되던 문제를 수정했습니다. [\#6081](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6081)

source: Windows: Fix locking msys terminals to 60 characters. [\#6122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6122)
ko: 윈도우: msys 터미널에서 너비가 60자로 고정되던 문제를 수정했습니다. [\#6122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6122)

source: Fixed renamed dependencies with dashes. [\#6140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6140)
ko: 대시(`-`)가 포함된 이름으로 변경된 의존성 관련 문제를 수정했습니다. [\#6140](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6140)

source: Fixed linking against the wrong dylib when the dylib existed in both `target/debug` and `target/debug/deps`. [\#6167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6167)
ko: dylib가 `target/debug` 와 `target/debug/deps` 양쪽에 존재할 때 잘못된 dylib에 링크되던 문제를 수정했습니다. [\#6167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6167)

source: Fixed some unnecessary recompiles when `panic=abort` is used. [\#6170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6170)
ko: `panic=abort` 사용 시 불필요하게 재컴파일되던 일부 문제를 수정했습니다. [\#6170](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6170)

source: Added `--registry` flag to `cargo install`. [\#6128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6128)
ko: `cargo install` 에 `--registry` 플래그를 추가했습니다. [\#6128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6128)

source: Added `registry.default` configuration value to specify the default registry to use if `--registry` flag is not passed. [\#6135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6135)
ko: `--registry` 플래그가 전달되지 않았을 때 사용할 기본 레지스트리를 지정하는 `registry.default` 설정 값을 추가했습니다. [\#6135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6135)

source: Added `--registry` flag to `cargo new` and `cargo init`. [\#6135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6135)
ko: `cargo new` 및 `cargo init` 에 `--registry` 플래그를 추가했습니다. [\#6135](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6135)

source: 🔥 Added an animated progress bar shows progress during building. [\#5995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5995/)
ko: 🔥 빌드 중에 진행 상황을 보여주는 애니메이션 진행률 표시줄을 추가했습니다. [\#5995](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5995/)

source: Added `resolve.nodes.deps` key to `cargo metadata`, which includes more information about resolved dependencies, and properly handles renamed dependencies. [\#5871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5871)
ko: `cargo metadata` 에 해결된 의존성에 대한 더 많은 정보를 포함하고 이름이 변경된 의존성을 올바르게 처리하는 `resolve.nodes.deps` 키를 추가했습니다. [\#5871](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5871)

source: When creating a package, provide more detail with `-v` when failing to discover if files are dirty in a git repository. Also fix a problem with discovery on Windows. [\#5858](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5858)
ko: 패키지를 생성할 때, Git 저장소에서 파일의 변경 여부(dirty)를 확인하는 데 실패할 경우 `-v` 와 함께 더 자세한 정보를 제공합니다. 또한 윈도우에서의 확인 문제를 수정했습니다. [\#5858](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5858)

source: Filters like `--bin`, `--test`, `--example`, `--bench`, or `--lib` can be used in a workspace without selecting a specific package. [\#5873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5873)
ko: `--bin`, `--test`, `--example`, `--bench`, `--lib` 과 같은 필터를 특정 패키지를 선택하지 않고도 워크스페이스에서 사용할 수 있습니다. [\#5873](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5873)

source: `cargo run` can be used in a workspace without selecting a specific package. [\#5877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5877)
ko: 특정 패키지를 선택하지 않고도 워크스페이스에서 `cargo run` 을 사용할 수 있습니다. [\#5877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5877)

source: `cargo doc --message-format=json` now outputs JSON messages from rustdoc. [\#5878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5878)
ko: `cargo doc --message-format=json` 이 이제 rustdoc의 JSON 메시지를 출력합니다. [\#5878](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5878)

source: Added `--message-format=short` to show one-line messages. [\#5879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5879)
ko: 한 줄 메시지를 보여주는 `--message-format=short` 를 추가했습니다. [\#5879](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5879)

source: Added `.cargo_vcs_info.json` file to `.crate` packages that captures the current git hash. [\#5886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5886)
ko: 현재 Git 해시를 캡처하는 `.cargo_vcs_info.json` 파일을 `.crate` 패키지에 추가했습니다. [\#5886](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5886)

source: Added `net.git-fetch-with-cli` configuration option to use the `git` executable to fetch repositories instead of using the built-in libgit2 library. [\#5914](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5914)
ko: 내장된 libgit2 라이브러리 대신 `git` 실행 파일을 사용하여 저장소를 가져오는 `net.git-fetch-with-cli` 설정 옵션을 추가했습니다. [\#5914](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5914)

source: Added `required-features` to `cargo metadata`. [\#5902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5902)
ko: `cargo metadata` 에 `required-features` 를 추가했습니다. [\#5902](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5902)

source: `cargo uninstall` within a package will now uninstall that package. [\#5927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5927)
ko: 패키지 내에서 `cargo uninstall` 을 실행하면 이제 해당 패키지를 제거합니다. [\#5927](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5927)

source: Added `--allow-staged` flag to `cargo fix` to allow it to run if files are staged in git. [\#5943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5943)
ko: Git에 스테이징된 파일이 있더라도 실행할 수 있도록 `cargo fix` 에 `--allow-staged` 플래그를 추가했습니다. [\#5943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5943)

source: Added `net.low-speed-limit` config value, and also honor `net.timeout` for http operations. [\#5957](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5957)
ko: `net.low-speed-limit` 설정 값을 추가하고, HTTP 작업에 대해 `net.timeout` 을 준수하도록 했습니다. [\#5957](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5957)

source: Added `--edition` flag to `cargo new`. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984)
ko: `cargo new` 에 `--edition` 플래그를 추가했습니다. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984)

source: Temporarily stabilized 2018 edition support for the duration of the beta. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984) [\#5989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5989)
ko: 베타 기간 동안 2018 에디션 지원을 일시적으로 안정화했습니다. [\#5984](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5984) [\#5989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5989)

source: Added support for `target.'cfg(…)'.runner` config value to specify the run/test/bench runner for targets that use config expressions. [\#5959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5959)
ko: 설정 표현식을 사용하는 타겟에 대해 실행/테스트/벤치마크 러너를 지정할 수 있는 `target.'cfg(…)'.runner` 설정 값 지원을 추가했습니다. [\#5959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5959)

source: Windows: `cargo run` will not kill child processes when the main process exits. [\#5887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5887)
ko: 윈도우: 메인 프로세스가 종료될 때 `cargo run` 이 자식 프로세스를 강제 종료하지 않습니다. [\#5887](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5887)
